LA BUENA MALA MADRE
ESCUELA PRIMARIA JOU
GRADUACIÓN
DIPLOMA
PREMIO
INSTITUTO URI 53.ª GRADUACIÓN
FACULTAD DE DERECHO
CHOI KANG-HO, MEJOR NOTA
Se lo he dicho. No voy a la iglesia.
Mi hijo es fiscal porque le recé
a un chamán.
Anda ya. ¿A un chamán?
Eso solo son supersticiones.
Sus descendientes tendrán mala suerte
si se queda en el umbral.
Eso también es una superstición, ¿no?
En ese caso,
- dejaré la hoja dominical.
- De acuerdo.
- Le deseo lo mejor.
- Gracias.
LA BUENA MALA MADRE
Caray.
ESCÁNDALOS SEXUALES
MALA PRAXIS
JOU-RI
Sin saberlo yo,
estos artículos ocupan los titulares.
Me pregunto qué saldrá
en el titular de mañana.
Averiguaré quién está detrás de esto.
No hace falta. Es obvio.
¿Qué es lo primero que hacen los políticos
cuando llegan al poder?
Van a por empresas como la mía.
¿Qué puedo hacer?
Se acercan las elecciones.
Tienen que crear
una distracción si quieren salvarse.
Aun así, se han pasado. ¿No crees?
¿Por qué han puesto una foto mía
tan poco favorecedora?
Joder.
Mira qué papada.
Dios.
No se preocupe.
Yo me encargo.
Vale. Y…
Es el teléfono viejo de mi marido.
Hay una grabación
de su llamada a Woobyeok.
¿Quieres ser mi hijo?
¿Perdón?
Me encantaría.
¿No sería genial tener
un hijo fiable como tú?
Te dejaría el negocio a ti,
me mudaría a algún país como Hawái
y pescaría todos los días.
Pero mi único nieto es un demonio.
Ah, sí.
¿Cómo que las cosas se habían complicado?
Sí. Bueno…
Debido a la indignación pública,
me temo que al señor Park
no le reducirán la condena.
¿Era eso?
No te preocupes.
Iba a deshacerme
de él después de este encargo.
Gracias por tu trabajo.
Avísame si necesitas algo.
¿Quieres otro coche?
Eso me recuerda algo.
¿Qué tal tu nueva casa? ¿Te gusta?
Fue un regalo muy generoso.
Muchas gracias.
Trabajaré aún más.
Ni lo menciones. Sigue así.
Si lo haces mejor, me arruinaré.
Me voy ya.
Un momento.
Se te ha olvidado algo.
Deja eso.
La gente se ríe cuando digo
que juego al béisbol.
Creen que es ridículo,
ya que no puedo ni correr.
Pero es simple.
Si hago un jonrón, no necesito correr.
O pueden eliminarme.
Así he vivido mi vida.
Un jonrón o fuera.
Ese era el secreto.
Así es como convirtió
Construcciones Yongra
en el Grupo Woobyeok tan rápido.
Lo tendré en cuenta.
"Un jonrón
o fuera".
Hala, eso ha dolido.
Has mejorado mucho.
No eras tan bueno hace nada.
He practicado mucho.
Sinceramente, siempre me ha gustado
el béisbol.
Pero no podía jugar
con mis amigos ni verlo en la tele.
¿Por qué no?
- Porque quería conocerlo.
- ¿Qué?
¿Cómo lo habría conocido de no ser fiscal?
Me siento igual.
Sería maravilloso tener
un padre fiable como usted.
Muy bien.
Puedes llamarme "padre" a partir de ahora.
¿De verdad?
Mírate.
Nunca te había visto sonreír
de oreja a oreja.
Entonces, ¿podemos ir a una sauna juntos?
¿Una sauna?
El sueño de mi vida era
frotarle la espalda a mi padre.
"¿Padre?".
Así que esto es lo que se siente.
Me encanta.
Muy bien.
¡Dejaré que mi hijo me frote la espalda!
"Un jonrón o fuera".
¡Hola!
Identifica la fuente
y revisa los artículos,
organizaciones y víctimas.
Entendido.
Señor.
¡Es muy injusto!
¡Mi hijo nunca mataría a nadie!
¡El nieto de ese director rico
incriminó a mi hijo!
- ¡Lo sabe bien!
- ¡Señor!
¡Solo tiene que decir
que mi hijo no es el asesino!
- Por favor…
- ¡Señor!
¡Por favor, se lo ruego!
- ¡Por favor!
- Suéltelo.
- Ay.
- Madre mía.
¡Cabrón insolente!
¿No tiene padre?
No.
Pero…
¿qué cambiaría si lo tuviera?
Ni siquiera puede ayudar a su hijo.
Está indefenso y es un inepto.
¿Qué ha dicho?
Madre mía…
JOU-RI
Dios…
No se ha podido establecer la llamada
y se pasará al…
Estará ocupado.
Pues claro. No puedes hacer el vago
cuando haces una labor importante.
Ah, sí. Las costillas.
Las verduras aliñadas,
los fideos salteados, las tortitas y…
Todo listo, ¿no?
Ay, no llego.
¿Cómo te has hecho daño en la espalda?
Esos parches no hacen más que apestar.
Si te duele la espalda,
el mejor remedio es la acupuntura.
No, estoy bien.
Estos parches analgésicos servirán.
Hace mucho tiempo,
mi tío se cayó por las escaleras.
Pensó que le bastaba
con ponerse parches para el dolor.
Al final se quedó paralítico.
Le salieron llagas
que le pudrían la carne.
Fue horrible.
¿Por qué dices eso?
Solo lo comento.
¿Qué tal el estómago?
¿Sientes náuseas?
¿O como si te hubieran apuñalado?
¿Cómo va a saber lo que es una puñalada?
¿No lo sabe?
Creo que es indigestión
por probar la comida mientras cocinaba.
Esto me servirá.
Hace mucho tiempo,
mi tía bebía esa bebida
siempre que tenía indigestión.
Murió después de hacerse
un agujero en el estómago.
La abrieron
y se le habían derretido los órganos.
¿Qué es lo que te pasa?
¿Por qué sigues soltando tonterías?
Solo era un comentario.
No te preocupes.
Mi bebé.
Ay, sí.
Estoy pensando en llamarlo Kang-ho.
¿Qué?
¿Por qué ese nombre?
Si lo piensas,
todos lo que tienen ese nombre
parecen prosperar.
Están Song Kang-ho y Choi Kang-ho.
Quiero que nuestro cachorro prospere.
Un perro próspero seguirá siendo un perro.
No se convertirá en tigre.
¿Un tigre?
Hala.
Llamémoslo Tigre.
Así se convertirá en un tigre, ¿no?
Tigre, ruge para mí.
Ruge para mí.
No le hagas caso.
Bueno, dime. ¿Cómo le va a nuestro fiscal?
No nos ha visitado
desde que se mudó a Seúl.
Ha llamado esta tarde
y ha dicho que vendría.
Pero lo he disuadido.
Tiene juicios seguidos,
así que le he dicho
que descansara el fin de semana.
Ya.
He rastreado la IP de las publicaciones
que se publicaron en los medios.
Son imágenes de un cibercafé
en Sangdo-dong.
Creo que exponen a la prensa
la corrupción del Grupo Woobyeok.
HA-YOUNG
¿Ha vuelto a rechazar tu llamada?
Sí.
¿Llamo otra vez?
Oye.
Déjalo. Acaba con esto.
Sé que está ocupado,
pero lleva días ignorándote.
Estoy segura de que sale con otra.
Oye…
Ay, no. Lo siento.
Oye, ¿estás bien?
- Voy a…
- Ay, no.
Dios, ¿qué pasa?
¡Madre mía!
Ay. Lo siento.
Lo siento mucho.
Venga, discúlpate.
¿No sabes a qué me dedico?
¿Perdón?
Soy bailarina.
¿Esa es la mejor disculpa
después de casi cortarme un dedo del pie?
Ya.
Lo siento mucho.
Esto es un incordio.
Vamos.
Lo siento.
¿Estás bien?
Espera.
Ahora te toca a ti.
¿Qué?
Discúlpate por darme una patada.
Mi-joo, ¿qué te ha dado?
Si te preocupan tanto los pies,
no haber venido.
- ¿Te has vuelto loca?
- No.
Aún no.
Pero me volveré loca si no te disculpas.
No me disculparé.
Hala.
¿Qué harás ahora?
¿Eh?
Ya veo.
En ese caso, es inevitable.
No te ha dado.
- Salud.
La última vez que me sentí tan satisfecha
fue con mi primera depilación brasileña.
No debió provocarme.
¿Y qué harás ahora?
- No voy a votarlo.
- ¿Qué?
¿Votar a quién?
Su padre se presentará a presidente.
Nunca tendrá mi voto.
Claro. Es lo peor que podrías hacer.
Voy a abrir un salón de belleza
con el dinero que he ahorrado.
- ¿Un salón?
- Sí.
Quería ahorrar dos años más
y abrir uno grande en Seúl.
Debería buscar
en las afueras o compartir local.
- Mi-joo.
- ¿Sí?
Yo también. Quiero participar.
- Contribuiré.
- ¿En serio?
Pondré dinero para que busquemos
un sitio a las afueras de Seúl.
¿Qué te parece?
Sun-young, ¡me encantaría!
- ¿En serio?
- ¡Claro!
¡Vale!
Entonces puedes ser la dueña.
- ¿Qué?
- Yo seré la directora general.
¿Qué?
Qué tontería.
- Decidido pues.
- Vale.
Lo estoy deseando, jefa.
Haré lo que pueda, señora directora.
- Permítame.
- Puedes tutearme.
MAMÁ
Discúlpeme un momento, señora directora.
- Claro, contesta.
- Gracias.
Hola, mamá.
No soy tu madre.
¿Quién te ha dado permiso
para usar el teléfono de la abuela?
La abuela está muerta.
¿Qué? ¿Qué dices?
¿Por qué está muerta?
Se ha agotado.
"¿Se ha agotado?".
Sí.
Madre mía.
Se le han agotado las cartas,
así que ha perdido la partida
y todo el dinero.
Esta partida está muerta para ella.
¡Oye!
¡Qué susto!
- ¿Quién es?
- Mamá.
¿Mamá?
¿Te refieres
a Mi-joo?
¿Tu hija pequeña que está
en Estados Unidos?
Dame eso.
¿Diga?
Mamá, ¿no te tengo dicho que no juegues
a las cartas con los niños ahí?
¿Qué?
¿Quieres enviarme dinero?
No hace falta que me envíes tu dinero.
Anda, parece que Mi-joo intenta
enviarte dinero. Qué suerte.
Su hija le manda dinero
mientras nos deslomamos para comprar
comida para nuestro hijo preso.
¿Por qué mi vida es tan triste?
No te enviaré dinero.
- ¿Te leo el futuro?
- Y no te enviaré
dinero de momento.
Voy a abrir un salón.
¿Qué?
¿Que tu marido te abre un salón?
Hala. Es increíble.
¿Qué?
Muy bien.
¿Qué tipo de salón?
¿Por qué has llamado?
Ye-jin es la que ha llamado.
Te dije que no les dieras tu móvil.
Ver vídeos le empeorará la vista.
Si tanto te preocupa, críalos tú.
Eso. ¿Qué le ha pasado a ese cabrón?
¿Qué cabrón?
¡El padre de tus hijos!
Dios mío.
¿Lo has encontrado?
¿No acordamos no hablar más de eso?
Y decidí no buscarlo.
Lo nuestro se acabó.
¿Qué dices?
¿Qué le dirás a la gente de aquí?
¿Qué les dirás a tus hijos?
Creen que estás trabajando
en Estados Unidos
y que los vendrás a buscar.
¿Por qué has tenido que mentirles?
Da igual. Diles que me he divorciado.
¿Que les diga que tú, Jin-joo y Seon-joo
estáis divorciadas?
¿Es que nuestra familia está maldita?
Ay, madre. ¿Sabes lo vergonzoso que es?
Empezaste tú.
Nunca me divorcié.
Pero te dejó por otra mujer.
¡Estaba casada cuando tuve hijos!
- ¡Cuelga!
Puñetera tonta.
¿Por qué su vida tiene que ser
tan triste como la mía?
Hala, me has asustado.
¿Quién tuvo hijos sin estar casada?
Hablábamos de una serie.
A Sam-sik lo liberarán pronto, ¿no?
¿Qué hago?
¿Hacemos un ritual cuando lo liberen?
Cogedlo todo e iros.
No hay ningún ritual
que pueda arreglar esto.
No hay ninguna deidad
que pueda cambiar su destino.
Así que marchaos.
- Déjame a mí.
- No hace falta.
¡Mirad quién está aquí!
Es la mujer bendecida con todo.
¡La madre del fiscal Choi está aquí!
- Vaya.
- Hola.
- Anda, no tenías por qué.
- Entra.
- No pasa nada.
Tengo que irme a Seúl.
He hecho geotjeori
y acompañamientos. Que lo disfrutéis.
- Por eso vas tan arreglada.
- Anda.
- Vas a ver a tu hijo.
- Sí.
¿Qué te pasa en el brazo?
Y parecía que cojeabas.
Ayer me caí en la cocina, pero estoy bien.
Eres una madre muy cariñosa.
Un fiscal de éxito como él
debe tomar siempre comida buena y cara.
Pero es su cumpleaños.
- ¿Sí? Entonces deberías ir.
- Sí.
- Buen viaje.
- Vale.
Disfrutad de la comida.
Ye-jin y Seo-jin, comed mucho.
- Sí, adiós.
- Adiós.
- Buen viaje.
- Dios.
¿Cómo voy a disfrutar
de su comida con esa pinta?
Está rica.
Pruébala.
Toma.
Estoy a dieta.
Un momentito.
Si es el cumpleaños de Kang-ho,
también es el de Mi-joo.
Tienes razón.
Hala.
Mocosa. ¡Deberías haberme dicho
que hoy es tu cumpleaños!
¿Cuál es tu número de cuenta?
¿Qué edificio y apartamento es?
Lo estoy llamando ahora mismo.
¿Por qué no contesta?
Señor, soy yo.
Estoy en la dirección que me envió.
Pero ¿qué edificio y apartamento es?
¿Perdón?
- Lo siento.
- Vale.
¿Qué hace?
Pare ahí.
- Aparque.
- Vale.
Un minuto, por favor.
Tiene una llamada de recepción.
¿Sí?
Hola. Llamo de la garita de seguridad.
Su madre está aquí.
Dile que no estoy.
¿Cómo?
¿Que no está?
Pero ha traído mucha comida.
¿Diga?
Verá, el señor Choi está…
¿Qué pasa? ¿Aún no ha llegado?
Lo entiendo.
Es uno de los mejores fiscales del país.
Normal que esté ocupado.
Debería haber llamado antes.
En ese caso,
¿podría darle esto de mi parte?
Madre mía.
- Gracias.
- De nada.
Señor.
¿Lo ve a veces?
Sí, de vez en cuando.
¿Cómo está? ¿Parece que está bien?
¿Parece sano?
Sí. Es un hombre muy guapo
que se cuida mucho.
¿Alguna vez se ha emborrachado
y parecía deprimido?
No, creo que no.
Me alegro. Adiós.
Adiós.
Un momento.
¿Perdón?
Si hay algo raro,
llámeme, por favor.
- De acuerdo.
- Gracias.
- De nada.
- Adiós.
¿Habrá comido?
Parece que tiene dolor.
¿Y qué si es fiscal?
Es un descarado.
PASTEL DE CHOCOLATE
Está ocupado. Eso es todo.
Con un 33 % de aprobación,
Oh Tae-soo ganó a Park Gil-ung,
exdirector de Bareun Hanguk
y candidato de la oposición,
y se convirtió
en el próximo candidato a presidente.
Oh, que llevó al partido gobernante
a la victoria,
como expresidente
de la comisión del partido Jeilmirae,
destacó como candidato presidencial
durante su elección y victoria.
CONVIÉRTETE EN FUNCIONARIO JUDICIAL
¿Por qué se habla mal
de los funcionarios judiciales?
Porque solo saben estudiar.
Pero estudiar es solo un talento,
como cantar o dibujar.
No te convierte en mejor que los demás.
Puede que los que solo saben estudiar
sean los más inferiores.
Seamos sinceros,
no tenéis amigos.
¿No sois todos parias?
Pero esos tontos actúan
como si ser fiscal o juez
fuera el mayor derecho
que puede tener un ser humano.
Por eso los critican.
Un verdadero funcionario judicial
debe ser capaz de pensar y sentir.
¿Los que no tienen amigos
ni empatía hacia los demás
han estudiado mucho
para procesar, defender
y juzgar a otros?
No me extraña
que el mundo haya acabado así.
No me extraña que solo se victimice
a los débiles e inocentes.
Os pido un favor
a los futuros funcionarios judiciales
como antiguo funcionario judicial.
Hace demasiado
que sobrecargamos los cerebros.
Así que, a partir de ahora,
dejemos de hacerlo
y usemos la pasión de nuestros corazones
para guiarnos.
OH TAE-SOO
Ya basta. Marchaos.
Tae-soo, este es Choi Kang-ho.
Entró en el instituto como el número uno.
Tiene talento
y siempre es el primero de su clase.
Ah, ¿sí?
- ¿Estudiamos en el mismo sitio?
- Sí.
Es un honor conocerlo.
Con tus notas, solo es cuestión
de tiempo que llegues a juez.
De hecho, aspiro a ser fiscal.
Eres su referente.
Es un ávido admirador tuyo, ha memorizado
todos tus libros y tesis.
¿De verdad?
Es un honor.
En absoluto.
Adiós.
¿Nos conocemos?
Me suena tu cara.
No, no nos habíamos visto antes.
Pero…
En realidad,
- conoció a mi padre…
- Papá.
Llegamos tarde. Vamos.
Vale.
Tengo que irme.
Hasta la próxima.
Sí. Seguro que nos volveremos a ver.
Es muy guapa.
Eres muy guapa.
No me interesa, así que largo.
Pronto te interesará.
¿Te has vuelto loco?
No he tomado drogas.
¿Tienes pruebas?
Esto me está volviendo loca.
Te arrepentirás de esto.
No lo dejaré pasar.
Haré que os despidan a todos.
Tómese el tiempo que quiera.
¿Qué es esto?
Solo es medicina.
Exacto. ¿Qué clase de medicina?
Por favor, conteste.
Para mi trastorno de pánico.
¿Trastorno de pánico?
No es grave.
¡Espera! ¿Qué haces?
¡Oye! ¿Qué haces?
- ¡Oye!
- Quieta.
- ¡Loco!
¡Espera! ¡No!
¿Sabes lo caro que es?
¡No! ¡Es una edición limitada!
- Ya no lo venden.
- ¡No te muevas!
- ¡Por favor!
- Ya están los análisis.
Todas han dado negativo.
Creo que había un error
en el informe que recibimos.
Lo siento.
¿Que lo sientes?
¿De verdad?
¿Es todo lo que dirás
después de cargártelo?
Se lo compensaré.
Mi padre fue fiscal,
así que sé cuánto ganas.
No digas tonterías.
Esto cuesta más que tu vida.
Vámonos.
¿Estará bien?
Me duele, pero estoy bien.
No, hablo de nosotros.
Aquí pone que es la hija
del diputado Oh Tae-soo,
un exfiscal jefe.
¿Qué?
¿En qué podemos ayudarla?
No debería haberte pegado.
No pasa nada.
No pasa nada. Se lo merecía.
Pero, por casualidad,
¿quedará constancia de mi paso por aquí?
No llamarás a mis padres, ¿no?
Era mi primera vez en una discoteca.
O la segunda o tercera.
En cuanto a mi trastorno de pánico,
no es para tanto.
Solo…
me cuesta dormir.
Me lo tomo para que no empeore.
Finjamos que lo de hoy no ha pasado.
Tampoco tienes que compensarme
por el bolso.
Ya me he cansado de él,
así que iba a tirarlo.
Entonces supongo que lo entiendes.
Me voy.
Adiós.
LA CASA DEL AMOR
DÍA CULTURAL
Tú y yo
deberíamos ser amigos
y llevarnos bien.
Lo prometo.
Prométemelo.
Los amigos
no se pelean.
Amémonos los unos a los otros.
Lo prometo.
Prométemelo.
Ven aquí. Date prisa.
¿Estás loco?
¿Cómo has podido venir?
Acordamos que lo olvidaríamos.
Le he comprado otro bolso.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿De verdad has comprado otro?
Era una edición limitada.
¿Qué?
¿En serio?
No puede ser.
¿Qué es esto?
¿Y el bolso?
Esto solo es una bolsa de tela…
Eh.
Sabe lo respetado que es su padre, ¿no?
La gente confía en él
y lo apoya por su humildad.
¿Debería llevar un bolso tan caro
e ir de fiesta con sus amigos ricos?
Deje de manchar su reputación
y lleve este a partir de ahora.
¿Quién eres tú para decirme qué hacer?
¿Qué es esto?
Los azufaifos son
tranquilizantes naturales.
Dijo que sus síntomas no eran graves,
así que no tome medicación.
Tómese un té de azufaifo antes de dormir.
He ido al mercado esta mañana a por ellos,
no los tire.
Pero ¿qué…?
Papá.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
Me alegra que mi hija…
¿Quién es?
Hola, soy Choi Kang-ho.
Estarás sorprendido.
Es tu regalo de cumpleaños.
Tu futuro yerno.
¿Qué?
Boba.
¿Por qué has tardado tanto en presentarnos
a un joven tan bueno?
Muy bien. Sentaos.
Eso es.
El Instituto de Formación Judicial.
Por eso me sonabas.
Habrá sido duro
crecer sin padre.
Pero creció bien y se convirtió
en un fiscal competente.
Hasta yo estoy orgulloso de ti.
Aún me queda mucho por aprender.
Espero aprender de usted.
Muy bien.
Espero que nos llevemos bien.
Sí.
Se hace tarde.
¿Por qué no nos dejáis un poco
de intimidad?
¿Por qué?
¿De qué hablaréis sin nosotras?
Los hombres tienen cosas
de qué hablar entre ellos.
- ¿A que sí?
- Sí, tiene razón.
Exacto.
No le hagas beber demasiado.
- No pasa nada.
- Mírala.
Una hija siempre piensa primero
en su novio.
Cariño, llévatela.
- Llámame cuando llegues a casa.
- Lo haré.
Hasta luego, señora.
Adiós, papá.
Adiós.
¿Cuál será?
¿Cómo?
La razón de vuestra ruptura.
¿Otra mujer?
¿O quieres que te envíen
al extranjero por trabajo?
O podría convertirte en corrupto
y enviarte a prisión.
No puedo matarte de repente.
Apestas a algo
desde que nos conocimos.
¿Qué puede ser?
¿Es el olor a barro
porque escalaste hacia la cima?
- Padre.
- ¿"Padre"?
Eres gracioso.
Escúchame bien.
Romperéis en una semana.
Y Ha-young se casará
con el del Grupo Dosang como planeé.
"¿Padre?".
Alguien como tú
jamás podrá llamarme padre.
Aunque no lo entenderás
porque no tienes padre.
Kang-ho,
¿qué es todo esto?
No me digas que sales con otra.
¡Espera! El pie.
Me he hecho daño en el dedo.
Déjame entrar un momento.
Kang-ho, no es verdad, ¿no?
Tachán.
Te he comprado un regalo.
- Vete a casa.
- ¿Cómo eres tan insensible?
¿De verdad estás cortando conmigo?
Hago esto para no hacerlo.
Pero si sigues así, te cargarás mi plan.
¿Tu plan?
¿Cuál es?
RESULTADOS DE ADN
Las ventas, que iban a reducirse
por la recesión global,
han aumentado un 21,5 %
respecto al año pasado.
Estos son los documentos
de los que le hablé…
PROBABILIDAD DE PATERNIDAD: 99,9 %
¡Jonrón!
Esto sí que es un jonrón.
Un Grand Slam con dos eliminados.
¿Me dices
que Hwang Soo-hyun dio
a luz al bebé de Oh Tae-soo?
Correcto.
Vaya idiota.
No sabía lo que le esperaba
al traicionarme por el Grupo Dosang.
¿Y qué si me roba una base?
Acaba de recibir una doble jugada.
Aún no sabe lo del niño.
Ella temía que les hiciera daño
a ella y al niño si se enteraba.
Así que dimitió y se escondió
cuando se enteró de su embarazo.
Un secreto suyo
que él ni siquiera sabe que existe.
Esto es…
información muy valiosa.
¿A que sí?
Por cierto, ¿por qué me lo das?
¿No me acogió por eso?
Si tiene al futuro presidente
en sus manos,
el Grupo Woobyeok será invencible.
Sin embargo,
este no es el original.
Querrás que te haga un favor.
Acépteme como su verdadero hijo.
¿Qué has dicho?
Quiero ser su hijo legalmente.
Entonces, como su hijo,
me casaré con la hija de Oh Tae-soo.
Tendrá a Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo me tendrá a mí.
Y yo tendré un padre.
Ninguno podrá traicionar al otro.
Seremos una familia.
¿Y si me niego?
¿Qué puede hacer un hijo
al que ha abandonado su padre?
Tendré que buscarme otro.
Un padre nunca abandona a su hijo.
Era una secretaria inteligente
que sabía cómo funcionaba la empresa.
Te la confié
para que salvaras mi empresa.
Pero la dejaste preñada.
¿Dónde está Hwang Soo-hyun?
¿Cómo dirigirás el país si eres tan torpe?
No es a Hwang Soo-hyun
a quien deberías ver.
Sino a Choi Kang-ho.
Si ese chico coge esta información
y se alía con el partido Bareun Hanguk,
estaremos los dos acabados.
Seamos sinceros.
Tú y yo nos hemos ensuciado
las manos los últimos 30 años.
¿No crees?
A juzgar
por cómo descubrió lo de Hwang Soo-hyun,
debe tener muchos ases en la manga.
He oído que te opusiste
a su relación con tu hija.
Parece que le heriste el orgullo.
Creo que fue cuando empezó
a buscar tus trapos sucios.
¿Y si dejamos que vuelvan?
En cuanto a lo que crees que le falta,
yo se lo daré.
¿Qué quieres decir?
Voy
a adoptar a Choi Kang-ho.
Tendrá derecho a heredar mi negocio.
¿Te desharás de la copia original
de la prueba de ADN delante de mí?
Venga ya. Destruir ese papel
no cambiará nada.
¿Verdad?
Los hará desaparecer
como si nunca hubieran existido.
Mi hijo lo hará.
¿Verdad?
Estarás más segura allí que en Corea.
Nadie podrá encontrarte.
No te preocupes. Todo saldrá bien.
Gracias por la bebida.
Ya me he encargado.
¡Por fin tenemos
nuestro propio salón de manicura!
UÑAS Y UÑAS
Sun-young…
¿Por qué lloras?
¿Por qué lloras en un día tan bonito?
Tú has empezado.
¿Sabes qué?
Voy a ganar mucho dinero
y voy a traer a mis hijos.
Les compraré
la comida que quieran
y los vestiré con ropa bonita.
Lo conseguiré.
No huele, ¿no?
Es por nuestro doenjang casero.
Toma kimchi maduro. Está bueno.
Habría sido perfecto si hubiera un patín.
El patín y las fiestas son inseparables.
Seguro que alguien traerá uno.
Caray, ¿oyes a esos niños?
Los niños de hoy
en día aprenden muy rápido.
Aprenden demasiado rápido.
Ahora echo de menos a mi difunta madre.
- Será divertido…
- Salado.
…darle a una pelota con esto.
Está muy soso.
¿Quieres un poco?
Ni un perro lo quiere.
Hala. Young-soon tiene mucha suerte.
Pasó por mucho para criar a su hijo sola.
Y ahora es fiscal y el yerno
de un diputado.
Las cosas le van bien.
Es más que eso.
Su estatus social cambiará.
Qué estatus social ni qué porras.
Y, si ese fuera el caso,
debería haber contratado un catering.
Mira esto.
¿Cómo vamos a alimentar
a toda esa gente con esta carne?
Podemos sacrificar un cerdo si hace falta.
No hay que preocuparse
por eso cuando tiene una granja de cerdos.
Muy buena.
Estaréis cansados.
- Hola.
- Ya lo hago yo.
Dios, apestas.
Ve a lavarte.
Sí, déjanoslo a nosotros.
Ve a arreglarte.
¿Vas a recibir
a la hija del diputado con esas pintas?
Serás…
Te dije que no se lo contaras a nadie.
También me dijo que guardara el secreto.
Ya.
Bueno, son buenas noticias, así que…
Por cierto, ¿de qué diputado?
El compañero de mi hijo me lo contó,
pero no sé cuál es exactamente.
De todas formas,
no digáis esas cosas delante de Kang-ho.
- ¿Vale?
- Por supuesto.
Es genial que se case
con la hija de un diputado.
Pero, sinceramente,
no es una buena noticia para nosotros.
Sinceramente, no nos benefició que Kang-ho
estudiara Derecho
y se hiciera fiscal, ¿no?
Puñetas.
Podríamos haberlo hecho en un molino.
Mira cómo se mata ese viejo.
A esa edad, él…
No importa. Sigue.
No hablabas de mí, ¿no?
¡Oye, Sung-ae!
- Venga, dale.
- Está resentida
por encarcelar a Sam-sik por robo.
Le suplicó a Kang-ho que no metiera
a su hijo entre rejas,
pero se negó a escuchar.
Sigue resentida por eso.
Déjala.
Vale.
¿A qué viene tanto lío por casarse
con la hija de un diputado?
Debería irme a casa.
Mi perra no come mucho
por los dolores del parto.
¿Qué día será?
Viendo cómo sangra, será hoy o mañana.
No, hablo de Sam-sik.
Voy a pedirle a Kang-ho que lo ayude
a conseguir trabajo cuando venga hoy.
¿Y las judías mungo? Ahí están.
Quita.
A Kang-ho le gustan
las tortitas de judías.
PESCADO SILLIM
RECHAZAR
Me duele la cabeza.
No tenías que venir.
Debería verla al menos una vez.
Al fin y al cabo, es tu madre.
Y ya conduzco yo si estás cansado.
Ah, sí.
Solo tendré un anillo
de diamantes de cinco quilates.
Los pequeños están de moda.
Solo los que quieren parecer ricos
compran anillos grandes.
Y se acercan las elecciones de mi padre.
Mierda.
¿Qué?
¿De 0,5 quilates?
Solo los grandes almacenes
de Seúl los tienen.
- También lleva una garantía.
- ¿Una garantía?
Ahí. Debajo.
Vamos. No te muevas.
La gema parece enorme.
Madre mía. ¿0,5 quilates?
Espera. No lo toques.
- No iba a hacerlo.
- Estás muy guapa.
Habría sido maravilloso que Kang-ho
y Mi-joo hubieran acabado juntos.
¿Te acuerdas?
Cuando eran niños,
prometimos ser consuegras.
Tu hija está felizmente casada
en Estados Unidos.
¿Qué dices?
Era un decir.
Por cierto,
¿por qué lo has comprado
si aún no tienen fecha?
A mí también me dieron
un anillo antes de casarme.
Trajo un cerdo con un anillo
en el cuello cuando se declaró.
Ay.
Estaría encantado si viviera.
Ya está.
Te pareces a Brooke Shields.
No me extraña que Sam-sik sea hábil
con las manos. Se parece a su madre.
¿Por qué mencionas su destreza ahora?
¿Qué es esto? ¿Un cumplido irónico?
¿Qué dices?
Es normal que tu hijo se parezca a ti.
Ya, pero hablamos de Sam-sik.
¿Qué os parece?
Es un conjunto.
Vaya, estás preciosa.
Pareces una forsitia.
- ¿Voy bien?
- Sí.
Tiene buen ojo
para elegir los colores adecuados.
Y que lo digas.
¿Cómo se te ocurrió elegir este color?
Los colores vivos están de moda.
No quiero que piense
que soy una paleta sin sentido de la moda.
¿Cómo se atreve una mujer
a menospreciar a su suegra?
¿Qué más da quién sea su padre?
Recházala si no te gusta.
- Madre mía.
- Tiene razón.
Te lo digo, sea quien sea y lo que sea,
tienes que mostrarles quién manda
desde el principio.
Así no causarán problemas.
Ten confianza. ¿Vale?
Vale.
¡Young-soon, sal!
No encuentro las bebidas.
¡Voy!
¿No parece un rábano encurtido?
Se ha ido.
Pero tiene el pelo genial.
Creo que la menospreciarán.
¿Verdad?
- ¡Rábano encurtido!
- No tenemos rábano encurtido.
- Los niños siempre dicen la verdad.
Bebe despacio.
Young-soon,
ven a beber con nosotros.
Ven a sentarte.
Comeré cuando conozca
a la prometida de Kang-ho.
Vale.
Es la primera vez que la ves, ¿no?
- Sí.
- Madre mía.
Kang-ho no debería ser así con su madre.
Es comprensible.
Su madre trabajó mucho para criarlo,
¿cómo puede presentarle ahora
a su prometida?
- Está muy ocupado.
- Sí.
Sinceramente,
estoy entusiasmada con que nos visite hoy.
Pues claro.
- Espera.
- ¿Qué?
¿Creéis que viene
para llevarse a Young-soon a Seúl?
¿A Seúl?
Piénsalo. Jong-ho hizo lo mismo.
Se llevó a sus padres
a Seúl antes de casarse.
- Tienes razón.
Podría pasar. ¿Se va a Seúl?
Tiene sentido.
Después de todo,
su futuro suegro es diputado.
Kang-ho no dejará que su madre
siga viviendo aquí sola.
¿Y ahora qué?
¿Significa que nos dirás adiós?
Es genial.
¿Qué pasará con tu granja?
Déjame tu granja de patatas a mí.
Ay, madre. Espera.
Madre mía.
Seguirás ayudando a Sam-sik
a conseguir trabajo, ¿no?
Lo harás, ¿no?
- Young-soon.
- Sung-ae.
Ay, no. ¿Es una despedida?
¡Ya está aquí!
¡Kang-ho ha llegado de Seúl!
- Está aquí.
- ¿Kang-ho? ¡Está aquí!
- ¡Kang-ho!
- ¡Rápido!
- Hala. ¡Kang-ho!
- Madre mía.
Vaya.
- ¡Ay, madre!
- ¡Dios mío!
Qué guapa es.
Qué guapa.
Has venido.
Soy el alcalde.
Hola.
Os damos la bienvenida a Jou-ri,
un pueblo con agua clara
y gente de buen corazón.
Aquí no hay agua.
¿Y por qué hablas como un robot?
Eres increíble.
Atención, este es el fiscal Choi Kang-ho
y su prometida, la hija de un diputado.
Saludemos… No.
Un aplauso.
Te dije que no mencionaras a su padre.
Habrá sido un viaje largo.
Entrad.
- Vamos.
- Entrad.
- Madre mía.
- Hola.
- Es guapa.
- Compórtate.
Vamos.
Tendréis hambre.
Comamos primero.
- Tengo algo que decirte.
- Dios.
¿Por qué tanta prisa?
Comamos primero y luego hablamos.
- Venid aquí.
- Señorita.
Eres preciosa.
- ¿Y si cantáis una canción?
- Es una buena idea.
- ¡Cantadnos!
- ¡Señor!
No puedes casarte si no cantas.
- Eres muy cruel.
- Dios, qué vergüenza.
- ¡Qué cruel!
- Si no puedes casarte…
- Kang-ho.
- …no puedes…
¡Tengo algo que decir!
- Dios mío.
- Entrad.
Entrad. Vaya.
Anoche,
tu padre vino a verme en sueños.
Sentaos.
Se quedó callado y me miró
como si estuviera enfadado.
Le di muchas vueltas
a por qué estaba tan enfurruñado.
Debía de estar celoso
de que solo yo fuera a ver esto.
Dios, qué guapa eres.
¿Cuántos años tienes?
Tengo 27.
Tenéis la diferencia de edad perfecta.
Espera.
Lo compré
en la joyería más grande de la ciudad.
Son diamantes.
Ya veo.
¿Puedes esperar fuera?
Vale.
¿Por qué?
Conozco esa marca.
Ya sabes…
¡Vutton!
- Es un bolso de lujo.
- Ya veo.
¿Qué son esas cajas?
Pone "piel…".
¿Piel animal?
Quizá sea un abrigo de visón.
Podría ser.
Dicen que despellejan a los visones vivos.
No digas algo tan horrible.
Por cierto, ¿qué son esas cajas?
¿Crees que son para nosotros?
¿Qué hacen ahí?
Madre mía.
Ahora que lo pienso,
tu prometida nació el año del cerdo.
Será el destino.
¿Qué soy? Soy criadora de cerdos.
Estaba destinada a ser
de nuestra familia, ¿no?
¿Qué es esto?
"¿Acuerdo de adopción?".
¿Vais a adoptar un niño?
¿Por qué?
¿No puede concebir?
Me adoptará el presidente Song,
que me ha criado todo este tiempo.
Por favor, firma aquí.
- ¿Qué?
- Silencio.
¿Qué…?
¿Qué dices?
¿Quién te crio? ¿Quién te va a adoptar?
Soy tu madre.
Yo te di a luz.
¿Qué dices?
Voy a ser el hijo del presidente Song,
heredar su negocio y ser el yerno
de un diputado.
Espera.
Espera, Kang-ho. ¿De qué hablas?
Entiendo que el dinero
y el poder son geniales,
pero no puedes cortar lazos con tu madre.
¿No es lo que querías?
¿Qué…?
PARTE QUE CONSIENTE: JIN YOUNG-SOON
FIRMA O SELLO
Muy bien.
Siempre seré tu madre.
Este papel no importará.
Soy feliz mientras tú lo seas.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Propusiste tú la idea?
No, ¿verdad?
Fue él, ¿no?
No querías,
pero te obligó porque te necesita, ¿no?
¿Tengo razón?
Espera.
Kang-ho.
No puedo dejar que te vayas así.
Come algo antes de irte.
¿Comer?
¿Me invitas a comer
cuando nunca he podido disfrutar
de una comida contigo?
Entonces, toma esto.
Llévatelo.
¿Por qué no te lo llevas?
Entiendo que te avergüences
de mí porque soy una pobre paleta.
Pero ¿por qué no lo aceptas?
Todo esto es nuevo.
Los venden
en los grandes almacenes de Seúl.
También tiene garantía. Kang…
Kang-ho…
- ¿Tiene sentido?
- No lo sé.
Dios mío.
Espera, Kang-ho.
Kang-ho.
Espera.
Tortitas de judías mungo, tus favoritas.
Come de camino, ¿vale?
¡Kang-ho!
¡Vaya mocoso descarado!
Madre mía.
Mira este bolso.
Debe de tener buen gusto
porque vive en Seúl.
Hala. No pesa nada.
Apenas lo noto.
Por cierto,
si el presidente Song lo adopta,
¿significa que ahora será Song Kang-ho?
No os preocupéis por mí.
Dios.
He corrido con el estómago vacío
y me ha entrado el hambre.
¿Qué hacéis aquí fuera?
Tenemos mucha comida. Entrad.
Entrad.
- Vale.
- Dios.
Marchaos, niños.
Niños, a jugar.
Vamos.
El olor me está mareando.
¿De verdad nos lo vamos a llevar a casa?
Espero que mi ropa no apeste.
Kang-ho.
Kang-ho…
¿Conduzco yo?
Vale. Lo siento.
Kang-ho.
¿Estás bien?
Aún apesta.
Kang-ho.
No.
Kang-ho, no…
¡No!
¡Kang-ho!
LA BUENA MALA MADRE
Mi hijo no se morirá.
No dejaré que muera.
¿Qué? ¿Kang-ho?
- Como te lo cuento.
- ¿Y qué le pasará a Kang-ho?
Ya lo verás.
Nuestro hijo saldrá de esa habitación.
Estará aquí de pie mirándote.
Me aseguraré de ello.
Espero que aprendáis inglés rápido
para que podamos vivir juntos.
Es el peor pecado que puedes cometer.
Dejar que otros te utilicen.
¡Mi hijo ha despertado!
Soy yo, mamá.
¿Me reconoces?
Subtítulos: Aina Castro Corton